www.titrari.ro
Politisti corupti in NYPD?
Poate.
O sa aflam maine cand comisia Dove scoate
mult asteptatul raport despre posibila
coruptie din Big Apple.
Domnilor. as vrea sa propun un
toast pentru comisia Dove.
O treaba buna. domnilor.
Si pentru liderul nostru neinfricat.
inspectorul Stanwick.
Tot ce pot sa spun este ca. e mult
mai bun ca investigator decat ca dansator.
Bine ati venit la cel mai mare caz al anului.
Mortul de pe ringul de dans. este
inspectorul sef al comisiei Dove.
Dan Stanwick.
O colectie de judecatori si avocati
independenti cu o singura functiune:
sa dezvaluie coruptia din NYPD.
Ultima data cand si-au publicat
raportul a fost. cand. in 92?
Inca sunt politisti in inchisoare
din cauza documentului ala.
Umbla vorba ca raportul asta
este mult mai devastator decat cel din 92.
Se pare ca comisia tinea o mica petrecere
cand au inceput impuscaturile.
Se aude ca trebuiau sa dea
raportul publicitatii. maine la 5 PM.
Si femeia?
Victima colaterala.
Numele ei este Charlotte Dubois.
Prietena ei ceea mai buna.
Grace Walderson este acolo.
Sigur sunt cativa politisti corupti
care ar fi vrut un om ca el mort.
Suspectul nostru ar putea fi in raportul ala.
De acolo o sa incepem.
CSI: NY
1x18 The Dove Commission
ORIGINAL AIR DATE ON CBS:  2005/03/23
In regula oameni buni. sa incepem.
Mike. vreau sa imi schitezi scena crimei.
Joe. fa niste fotografii.
Restul . incepeti sa strangeti probe
dar orice ati face. nu atingeti gloantele.
Sunt ale mele.
Scuza-ma. Cronkite.
Nu poti filma aici.
- Este o scena a crimei.
- Te rog. te rog. te rog.
Am fost aici inainte sa
inceapa impuscaturile
filmand comisia Dove.
Sunt in drepturi.
Continua sa filmezi.
si o sa iti dau si drepte.
si stangi.
Acum. dispari.
Inapoi la cuib . vulturilor .
Cum iti este umarul?
Bine. doar cateva cioburi.
Ati fost lovita si in alta parte ?
Nu cred . nu.
Dna. Walderson.
Grace.
O stiti pe femeia care a fost
omorata in seara asta ?
Numele ei era Charlotte Dubois.
o prietena de'a mea din Kentucky.
Era in oras  pentru cateva zile.
si am adus-o aici pentru ca
vroia sa vada orasul noaptea.
Mai era cineva cu tine?
Nu.
Am mancat impreuna la restaurant.
si apoi. ne-am asezat la bar.
Si apoi am vazut-o.
dansand cu un om in costum.
Ce o sa ii spun surorii ei?
Spune-i ca toti politisti din NYPD.
fac tot ce pot ca sa il aduca
pe criminal in fata justitiei. da?
Ce chestie. Glontul a trecut prin geam
cu o asemenea viteza.
ca bucatile de sticla au cazut direct inauntru.
Okay. strangeti sticla.
Trebuie sa aflam unde a stat
tragatorul nostru.
A localizat cineva arma?
Flack si oamenii lui cauta peste tot.
Inca nu . Cartuse?
Nici unul.
Toate gloantele pe care le-am gasit
ori sunt ingropate in podea.
ori intepenite in zid.
Care este mai distrus decat urmatorul?
Am audiat jumatate din martorii oculari.
si nici unul nu a vazut pe cineva
cu un pistol in mana.
Am vesti pentru voi doi.
Nu cautam un pistol.
Cautam o carabina.
Fernando Reyes.
Anul nasterii 3/11/62. Jackson Heights.
Queens.
Taximetrist ilegal.
Sunt singurii care ar veni in cartierul asta.
Cand o sa se invete minte.
Cea mai periculoasa slujba in New York.
Din 1990 au fost omorati 180 de soferi.
Daca ar face lucrurile cum trebuie
si ar avea o licenta legala.
poate nu ar fi numarul 181.
Putin cam dur. nu crezi ?
Am o problema cu taximetristii ilegalii.
Da?
Ce fel de problema?
Nu iti face probleme.
Sa ne terminam treaba.
Doar spuneam.
un om trebuie sa isi asigure traiul.
Licenta si masina aia galbena
costa cam 365 de mii.
Ar fi lucrat toata viata ca sa plateasca.
Sa plateasca toata viata.
sau sa plateasca cu viata.
Este o decizie usoara dupa mine.
Se pare ca avem un jaf cu crima.
I-au disparut toti banii.
Nu cred. modul de operare e ciudat.
In general taximetristii ilegali
sunt de obicei impuscati.
Tipul asta a fost injunghiat ca un animal.
Deci tipul il ataca pe sofer.
il injunghie. ia banii.
si probabil dispare in metrou.
Posibili martori?
De ce nu il intrebi pe unul din
tipii de la intrare ?
Scuzati-ma . domnule.
Lucrati jos noaptea asta?
Da. am iesit sa iau putin aer.
Ati vazut ceva ciudat sau iesit din comun
acolo jos in ultima jumatate de ora ?
Doar la fiecare cinci minute.
Sunt o gramada de ticniti acolo jos.
Nu v-a atras nimeni atentia?
Nimeni interesant.
Am venit de jos in pauza.
si tipul atarna afara din masina.
Cred ca unul dintre vecini a sunat la 911.
Multumesc.
Taxiurile ilegale nu au dispecerat
nici inregistrarea pasagerilor.
Cum o sa aflam
unde mergea tipul asta
si pe cine avea in taxi?
- O sa fie greu.
- Avem corpul.
Sa incepem cu asta.
Macerarea creierului.
Dureaza aproximativ 10 sau 14 zile
ca sa se intareasca
pentru a il diseca.
Oricand inainte de asta.
Gelatina.
Achitare instanta.
Inspectorul Stanwick.
Impuscat de doua ori.
O data in partea superioara.
i-a spart a patra coasta.
si aerul din pleura  i-a blocat plamanul.
Urmatoarea a intrat pe langa
coloana vertebrala.
a perforat membrana pericardiala
si ventriculul drept.
A iesit prin fata.
Charlotte Dubois. partenera lui de dans.
tot de doua ori a fost impuscata.
Unul dintre gloante a
trecut si prin el si prin ea.
Prin amandoi.
Un tintas foarte bun.
Din fericire pentru noi.
unul dintre gloante este inca
in inspector.
Sti care era jocul meu favorit .
cand eram copil?  Jacks?
Operatia.
Nu i s-a aprins nasul.
Foarte bine.
Buna Donna.
Locotenentul Smith este?
Nu domnule. "lipseste" tura asta.
Bolnav?
Joc de carti sau nevasta?
Asculta Donna. stiu ca se obisnuieste
ca oficialii mari in grad din NYPD
sa aibe o copie preliminara
a raportului comisiei Dove.
O pasarica mi-a spus ca
locotenentul are una. Este adevarat?
Da. este adevarat.
dar nu te pot lasa sa o iei.
- M-ar omora.
- Pai daca te omoara.
eu o sa iti procesez scena crimei.
Si o sa stiu ca a fost el.
Uite. o sa ma lamuresc cu el maine.
Imi este dator.
Trebuie sa il rasfoiesc putin.
sa vad cine este pe lista
celor mai cautati de comisia Dove.
O sa fie plecat toata ziua.
Presupun ca nu o sa fie o problema.
Ce mai face taximetristul nostru
ilegal doctore?
Il aduci inapoi la viata.
ca sa ne poata spune cine l-a omorat?
Inca nu am asistat la seminarul asta .
dar unghiile lui vorbesc destul de bine.
Este sange?
Tipul asta sa luptat serios.
Uite ce rani de aparare are.
Si nu se termina aici.
Nu a vrut sa renunte la bani. asa'i ?
Da. dar cand faci doar 50$ pe noapte
fiecare banut e sacru.
A murit de la o lovitura de cutit in gat.
I-a sectionat carotida.
si parca asta nu ar fi fot de ajuns.
criminalul i-a taiat si gatul. Bolnav.
De parca criminalul se distra?
In cele din urma. victima a fost depasita.
Capitanul Robinson?
- Cine dracu esti tu?
- Detectiv Taylor. criminalist.
Am venit sa vorbesc cu tine despre
raportul Dove Comission.
Ce'i cu el?  L-am citit.
Ii implica pe oamenii de sub comanda
ta in transportul de droguri
cu masinile de politie in vara lui 01.
O gramada de minciuni.
Deasemenea mai spune ca
doi dintre ofiterii tai
au rapit un traficant de droguri cunoscut
si l-au lasat in cartierul
altui traficant de droguri rival.
incatusat. in toamna lui 04.
Si asta e doar primul capitol.
Daca afirmatiile astea ar fi fost adevarate.
Acum as fi arestat.
Capitane. esti numarul 1 pe lista
celor mai cautati a Dove Commission.
As vrea sa stiu ce ai facut aseara.
Sa iti spun ceva detectivule.
Nu stiu dupa ce umbli.
dar nu pe mine ma cauti.
Investighez uciderea unui om
care te acuza de nenumarate
acte de coruptie.
Este un motiv suficient de bun
pentru o crima.
Acum . intinde mainile. vreau sa
verific daca ai urme de praf de pusca.
Fiu de curva.
O sa gasesti urme.
Tocmai am fost in poligon.
Intinde mainile capitane.
Adn-ul de sub unghiile taximetristului
este de femeie.
Stai. spui ca o femeie a facut asta?
Nu se poate ca o femeie sa fi facut asta.
Ai gasit ceva in CODIS?
Negativ. Nu inteleg doctore.
Totul la cazul asta indica un barbat.
Totul in afara de ADN.
Te uiti la doua gloante de la scena crimei.
Striatii diferite.
Doua carabine.
Ceea ce inseamna ca au fost doi tragatori.
Doi lunetisti.
Arunca o privire aici.
Vad niste reflexii pe varful glontului.
Inseamna ca a trecut prin asta prima oara.
Deci gloantele nu au fost trase
dinauntrul camerei panoramice.
Impuscaturile au venit de afara.
65 de etaje mai sus.
Nimic altceva decat cerul albastru.
Oare de unde or fi tras cei doi lunetisti?
Scena crimei este la etajul 65.
Asta este 15 etaje mai sus.
Sticla sparta peste tot.
Fac pariu ca gasim cartuse.
Cate cartuse ai gasit?
Am gasit unul.
Cinci.
Sunt norocoasa din fire.
Nici un lunetist nu ar fi putut
trage pana la etajul 65 de aici.
deci cartusele au cazut din aer.
Nu pot sa imi dau seama cum.
Da. in momentul asta . nici eu.
Detectiv Taylor.
Inspectore Marconi.
Ai o secunda ?
Trebuie sa vorbim ceva.
Cine poate spune nu Afacerilor Interne?
E totul in regula?
Pentru tine si cei ca tine.
totul este limpede ca vinul.
Asculta. am auzit ca te-ai luat
de batranul Robinson.
Ai auzit bine.
Am obtinut o copie a raportului.
inainte ca acesta sa iasa.
Daca nu as sti mai bine.
cu toate acuzatiile alea as crede ca
citesc raportul despre Robinson.
Da. pai. nu e fericit.
Tot bate toba despre tine
de cand i-ai facut vizita aia.
- Si. te-a trimis pe tine?
- Pai. cam asa ceva.
Dar de data asta nu ii tin partea.
Raportul a iesit.
Eu am doar o copie.
Ramane intre noi si acesti patru pereti.
As vrea sa il culc pe omul asta
cat mai repede posibil.
Seful sectiei are radacini adanci.
in Biroul Afacerilor Interne.
deci. daca pot face ceva sa pun cadavrul
asta pe terenul de golf pe viata.
Anunta-ma.
Astept niste dovezi.
Cand o sa aflu ceva . o sa afli si tu.
In regula. as aprecia asta.
In regula. sa procesam taxiul.
Vrei fata sau spatele?
O sa i-au spatele.
Fi atent.
Am gasit o carte de vizita.
Se pare ca cineva a folosit-o
ca sa isi arunce guma.
Este ADN instant.
Da? Crezi ca poti sa scoti un nume din ea?
Sa vedem.
Da. da. nici o problema.
Hei. sti care este resedinta Reyes ?
- Tu esti Antonio?
- E mort nu'i asa?
Va astept de zece ani.
Zece ani v-am asteptat sa veniti.
sa ciocaniti la usa
si sa imi spuneti ca tatal meu e mort.
Ne pare foarte rau pentru pierderea ta.
- Cum s-a intamplat?
- A fost injunghiat.
Credem ca a fost jefuit
dar tu trebuie sa sti ca tatal tau
nu a renuntat usor.
A luptat din rasputeri.
La-ti prins pe tip?  Inca nu.
dar speram sa iti putem pune
cateva intrebari despre tatal tau.
Ne putem intoarce mai tarziu.
sau mama ta este acasa?
Am putea vorbi cu mama ta.
Este la munca.
Ce vreti sa stiti?
Tatal tau avea un cartier preferat
in care muncea?
Lucra peste tot.
Washington Heights.
Bensonhurst. South Bronx.
Oriunde erau oameni care plateau
pentru cursa.
Vrei sa spui oameni care plateau
taximetristi ilegali?
Da. ai dreptate.
Uite. daca m-ai aflam ceva .
iti dam un telefon...
Este posibil ca tatal tau sa
se mai fi vazut si cu altcineva?
Danny . Vrei sa il iei pe tipul asta de aici
inainte sa fac o prostie?
Danny. sa mergem. Avem probe
care spun ca tatal tau
a avut contact cu o femeie.
si este posibil sa o fi atacat.
Ce?
- Ce ai spus?
- Esti temperamental?
Semeni cu batranul tau. am dreptate?
Da. chiar asa.
Sper asta.
Ce se intampla cu tine.
Pustiul a aflat acum doua minute
ca tatal lui e mort. si tu asa reactionezi?
Cineva trebuie sa puna intrebarile grele.
E ceva ce trebuie sa faci.
Reactionez la probe.
Nu. nu'i adevarat.
Doar reactionezi.
Asta este discul lipicios
folosit la colectarea probelor de
pe mainile capitanului.
si asta e cartusul pe care
Stella l-a gasit la locul faptei.
In continuare. o sa verific
SEM pentru GSR pentru TINE.
Treci peste poezie Chad. Apuca-te de treaba.
Robinson a iesit pozitiv la
testul pentru praf de pusca.
Nu ma asteptam la asta.
Praf de pusca cu urme de cositor.
Cositor?
Cartusele de pe acoperisul cladirii
Centeron nu au urme de cositor.
Praful de pusca de pe
mainile capitanului are.
Diferenta este in prima.
Deci capitanul spunea adevarul.
Chiar a fost in poligon.
Nu pe un zgarie-nori.
Flack. sunt Taylor.
Asculta. iti aduci aminte de reporterul
pe care l-ai gonit de la locul crimei?
Filma comisia nu'i asa?
Da. stiu ca e cu bataie lunga. dar
as vrea sa pui mana pe inregistrare.
sa vedem daca a prins ceva pe banda.
Da. sti ceva?
Uita. nu. Niciodata prietene.
Vulturi era termenul?
Nu. ai o sansa mai mare sa ajungi pe luna
decat sa obtii caseta aia de la mine.
Uite ce e. Morty?
NYPD o vrea neaparat.
Imi stiu drepturile.
Ma obligi sa iti trimit o citatie pentru
o inregistrare care a fost deja transmisa.
Vezi. aici gresesti.
Nu am transmis totul.
Mai am destula inregistrare pentru a avea
exclusivitate pentru trei. chiar patru zile.
M-am prins. "Crima la etajul 65".
Un rating de sase stele.
Un demo monstru pentru 18~49.
Da. in regula.
O sa ma intorc cu citatia.
Si o botnita.
Dle. Arnold. va rog.
Deci. v-am gasit
cartea de vizita intr-un
taxiu ilegal noaptea trecuta.
Pastrati-o.
Mai am.
Nu. nu intelegeti.
Taximetristul a fost omorat.
Si ce. credeti cumva ca am fost implicat?
Stati putin.
In primul rand.
nu m-as urca nici mort intr-un
taxiu ilegal.
Okay. mi-am ales prost cuvintele.
Uite. un serviciu de limuzine ma duce acasa
in fiecare noapte. si in al-2-lea rand.
Am dat cartea mea de vizita
la jumatate din New York.
Ati dat-o cuiva seara trecuta?
Din ce imi aduc aminte. nu.  Sunteti sigur?
Ce ar fi sa facem o paranteza aici
Dle. Arnold. si sa spunem ca genul
de oameni cu care faceti afaceri.
stiti dumneavoastra. genul de oameni
"Ce ai in portfoliu" .
nici ei nu merg cu taxiuri ilegale.
Dar carte ta de vizita a ajuns in
unul noaptea trecuta.
Deci. unde ati fost noaptea trecuta?
Haide.
Ce. vreti sa va citez
extrasul de cont. Dle. Arnold?
O pot suna pe sotia dumneavoastra
daca vreti.  Okay. okay.
Am mers la "Lifestyles" dupa ce
am terminat munca.
Lifestyles?
Este un club de striptease pe West 47.
I-am strecurat cartea mea de vizita
unei stripteuse.
Sunt sigur ca pentru ponturi
la bursa. nu'i asa?
Cum se numea?
Savannah.
Dar sa sti.
Nu cred ca era numele ei real.
Nu...
Chiar crezi?
Hei. ai gasit ceva?
Nu pot sa cred asta.
negativ pe toata linia.
Am cautat in toata baza de cartuse.
Nimic.
Dar. am ceva mult mai bun.
Esti pregatita ? Da.
Toate gloantele din cazul asta
sunt calibrul 30. varf moale
si invelis de cupru.
Nu mi-ai spus asta.
Singurele unitati  NYPD care folosesc
tipul asta de munitie sunt ESU and UAAT.
Doar UAAT si unitatile de aviatie sunt
capabile sa ajunga la et. 65 al unei cladiri.
Unitate Asistata De Asalt Tactic?
Deci nu urmarim lunetisti. asa'i?
Nu. cautam ceva mai puternic.
Cred ca am gasit arma crimei.
Se numeste TAG.
Este un mini elicopter folosit la
asaltul suprafetelor inguste sau inalte.
Cand este prea riscant pentru oameni.
Este o super-masina.
110 Km pe ora viteza in aer.
camera termica.
capabil sa traga cu munitie de razboi.
Singura parte proasta la el este.
ca trebuie mereu incarcat.
Are o autonomie de doar doua ore si jumatate.
Trebuie mereu reancarcat.
Avem motive sa credem ca aceasta arma
a fost folosita la uciderea a doi civili.
Este imposibil.
Eu sunt responsabil de ea.
Unde ai fost noaptea trecuta?
Am fost chiar aici.
Am lucrat in tura de noapte.
Cand incepe tura?
De la 2 dimineata pana la pranz.
Cat de departe poate fi controlat
elicopterul TAG ofiter Jasper?
De unde esti. 4.5 Km.
Cati oameni sunt autorizati sa il foloseasca?
Va uitati la el. Da?
Pai atunci nu e bine.
Exista mai mult de un elicopter?
Asta este singurul de care stiu.
Ne este de ajuns.
O sa trebuiasca sa luam
elicopterul si telecomanda.
Si pe tine.
Rezultatul testului in dreapta.
glontul de la locul crimei in stanga.
Testul balistic confirma ca se
potriveste cu cel de pe elicopter.
Am luat mai multe amprente
de pe telecomanda.
Toate sunt ale ofiterului Jasper.
Pai. este singurul autorizat
sa manevreze elicopterul.
Minunat. L-am prins.
Prea perfect?
Ma intereseaza mai mult fereastra de timp.
Ofiterul Jasper a spus ca
a inceput munca la 2 AM.
crima s-a intamplat dupa zece seara.
- Avem o fereastra de timp de patru ore.
- Care este idea?
In momentul asta. tot ce putem dovedi.
este ca elicopterul de care este responsabil.
a fost arma cu care s-a tras.
Mai trebuie sa dovedim ca el a fost
cel care a tras.
Okay. vrei sa'l punem intr-o celula.
sa facem politistul bun politistul rau?
Eu o sa fiu ala rau.
Nu.
Vreau sa verific fereastra acea.
Toti ofiterii sunt echipati cu carduri
pentru podurile cu plata.
Da. ca sa nu trebuiasca sa
platesca la bariera cu cash.
Totul este urmarit electronic.
Vreau sa vad pe unde a fost in ziua crimei.
Verifica pe unde a umblat in cele patru ore.
Vezi daca putem sa construim
un caz puternic impotriva lui.
Okay. Sa incepem.
Fa-mi o favoare.
Grabeste-te .
Da. in regula.
Doamne ce de implanturi.
In regula doamnelor.
faceti-mi un favor si ascultati-ma.
Care dintre voi e Savannah?
Vreau sa vorbim. in particular.
Si nu ma refer la Camera Sampaniei.
Este mort?  Surprinsa?
Haide. doar i-ai taiat gatul Jamie.
Uite. daca te-a atacat.
sau a incercat sa te violeze.
poate fi legitima aparare.
Stati. ati inteles gresit.
Da. m-am urcat in taxiul ala.
Washington Heights. 175th Street?
Nu merg in cartierul ala.
Da. nici o problema. urca.
Dar cand am coborat.
Am intrat pe usa cladirii unde locuiesc
si un tip m-a atacat.
Un tip?  Da.
Din spate.
Am fugit spre casa prietenului meu.
Inca nu am ajuns acasa.
Soferul acela. mi-a salvat viata.
De ce nu ai sunat la politie?
O stripteuza strigand viol.
Da. ar fi mers de minune.
Ai apucat sa ii vezi fata?
Nu.
A fost in spatele meu tot timpul.
Mai ai hainele pe care le purtai
in noaptea aia?
Da. le am chiar aici.
Asculta Jamie. o sa avem nevoie de o
mostra de ADN ca sa iti verificam povestea.
Sigur.
Ia te uita.
Avem o substanta gri necunoscuta
pe tricoul lui Jamie.
Pare metalica. Arunc-o in
microscopul electronic. Mareste-o.
Sa vedem daca putem separa elementele.
Are vreun sens ceva din cazul
asta pentru tine?
Totul indica un barbat. asa'i ?
Brutalitatea cu care a fost injunghiat.
si bataia pe care Fernando Reyes a primit-o.
Jamie spune ca un barbat a atacat-o
cand Fernando a intervenit.
Da. avem si ADN-ul de femeie
de sub unghiile lui.
Din cate stim. Jamie e
singura femeie implicata.
Si nu se potriveste cu ADN-ul
pe care il avem.
Sa vedem.
Separarea elementelor indica
o potrivire cu otelul.
Daca totul se potriveste.
eu nu inteleg.
Da?
Poate ne ajuta asta.
Par de pe pantalonii lui Jamie.
Al atacatorului?
Prima oara. seful sectiei este scos
nevinovat prin testul prafului de pusca.
si acum il scoti nevinovat pe
ofiterul Jasper de la UAAT.
Ce se intampla Taylor?
Tocmai am primit poza ofiterului
Jasper de la podul Triborough.
Conducea spre nord la 9:48PM.
Cladirea Centeron este la sud.
Nu ar fi putut intoarce pe podul Triborough
si sa manevreze un elicopter la aproximativ
ora zece noaptea in aceasi seara.
Nu ar fi avut timp.
Biroul Afacerilor Interne o sa fie lovit
puternic. daca este cineva din interior.
Am nevoie de un nume Taylor.
sau o sa trebuiasca sa ne implicam noi.
Si cand o vom facem.
o sa ne uitam si sub pietre.
Ne-am inteles ?
Ma pot uita doar unde ma duc probele.
Inteleg.
O alta zi in paradis ?
Nu stiu. Stella.
Cazul asta merge invers.
Cu cat ne adancim mai mult.
cred din ce in ce mai putin ca
este vorba despre raport.
Seful sectiei. este in el.
Este nevinovat.
Ofiterul Jasper. nu este in el.
Ce ar fi sa abordam problema altfel Mac?
Eu zic sa procesam hainele inspectorului
si pe ale lui Charlotte Dubois
sa vedem daca nu ne ofera o alta varianta.
Ai dreptate.
Sa uitam de raport.
Ia te uita.
Se pare ca cineva s-a incalzit
putin pe sub guler.
Ruj.
Trimite-le la laborator lui Chad.
sa vedem daca ii apartine femeii moarte.
Hei. hei.
M-am folosit de toate relatiile pe care le am
ca sa ii rup picioarele reporterului ala.
Din fericire am un tip la
"Citatiile suntem  noi".
Poftim. Inregistrarea din noaptea crimei.
Okay.
Am inregistrarea din TAG.
si inregistrarea de la stiri.
Pe monitorul tau e inregistrarea scanarii
termale de la camera elicopterului TAG.
Monitorul doi. inregistrarea de la Canal 3.
Vezi si tu ce vad eu ?
Sa ne mai uitam odata.
Primul glont a lovit inspectorul
cu o precizie chirurgicala.
Asa'i. Unul dintre ele a trecut
prin inspector si a lovit-o pe ea.
Dar ea incearca sa il tina in picioare.
Uita-te cum se misca elicopterul.
Asa face cand Tag-ul cauta alta tinta.
Ca sa poata lovi direct...
In ea. Din nou. precizie chirurgicala.
Ea era urmatoarea tinta?
Credem ca inspectorul sef
al comisiei Dove nu a fost singura tinta.
Femeia care a fost impuscata.
era deasemenea o tinta.
Charlotte?
Nu. este imposibil.
Nici macar nu il cunostea pe omul ala.
De fapt cred ca sti ca il cunostea Grace.
Cred ca a fost mai mult
decat o masa si un dans.
Dna. Walderson.
Detectiv Bonasera.
Am gasit ruj pe gulerul camasii
inspectorului Stanwick.
Si laboratorul a confirmat ca nu
ii apartine lui Charlotte Dubois.
De ce ma implicati pe mine in asta?
Pentru ca noi credem ca sunteti implicata.
Nu stiu nimic.
Ne pare rau ca v-am suparat doamna.
Dna. Walderson. puteti fi sincera cu mine.
Aveati o aventura cu inspectorul Stanwick?
Rujul de pe guler era al dumneavoastra?
Nu sunteti suspecta.
puteti avea incredere in mine.
Nu. nu pot.
Nu Charlotte era tinta.
Tu erai.
Dar amandoua purtati rochii de culoare rosie.
Pe cine incercati sa protejati ?
Pe mine.
De cine ?
Imi pare rau.
Nu pot sa va zic mai mult de atat.
O sa ii duc asta lui Chad.
sa il compare cu rujul
de pe gulerul inspectorului.
Ma duc la computerele care au
evidenta cardurilor pentru pod.
sa verific toti suspectii pe care ii avem.
Sa vad daca pot gasi o conexiune.
- O sa verific elicopterul TAG.
- Ne intalnim la jumatate.
Haide doctore.
Mai am putin si mor.
Care este verdictul ?
Parul este de femeie.
Femeie? Ce?
Lasa-ma sa vad doctore.
Nu numai ca este de femeie.
dar se potriveste cu ADN-ul din sangele
de sub unghiile victimei.
Nu inteleg.
Este o singura explicatie posibila.
Barbatii au cromozomi XY. nu?
Dar studiile arata ca o mutatie a
cromozomului Y in locul de legatura
poate produce o citire falsa
si sa rezulte XX.
Este o mutatie din cauza careia
ADN-ul barbatesc iese de femeie?
Deci este posibil ca noi sa cautam
un barbat ? Este posibil.
Si parul are urme de praf de otel in el.
Ar putea indica un contact prelungit
cu metroul.
Daca stai destul timp acolo jos.
otelul de pe sine iti intra peste tot.
- Am vorbit cu el.
- A fost la locul crimei.
Fiu de curva.
- Nu stiu despre ce vorbiti.
- Nu. te rog. fa-mi un favor.
Doar taci din gura.
Asta e un refren prea folosit. Paul.
Pentru ca ADN-ul tau se potriveste
cu taximetristul si cu Jamie Banks.
Cine ?
Fata pe care ai incercat sa o violezi?
De fapt o priveai venind acasa
in fiecare noapte nu'i asa?
Dar sa o privesti nu a fost destul. asa'i?
Erai cat pe ce sa scapi
cu asta. Paul.
Chiar scapai.
Dar nu te gandeai ca un bun samaritean
ii va sari in ajutor. nu'i asa?
Scursura aia de tigan ar fi tebuit
sa ramana in taxiul lui.
Fernando Reyes. doar incerca
sa o ajute pe femeia aia. da?
Si noi incercam sa ii ajutam familia.
facand treaba noastra.
Avea un copil acasa.
Si tu iei o viata nevinovata?
Lasa-ma sa iti spun ceva.
Sti statia de metrou unde lucrezi ?
crezi ca se va mai deschide vreuna
dupa ce te vor baga la inchisoare?
Ma asculti?
Haide.
Chiar asa? Sunt in regula.
Bine.  Si ca sa sti.
asta e jignire.
El este.
Sa ii verificam contul cardului pentru pod.
Inspector Bill Markoni.
Afaceri Interne. divizia NYPD.
Acum cinci ani ai lucrat la UAAT.
Ai avut autorizatie sa manevrezi
elicopterul TAG.
Autorizatia ti-a fost ridicata
in ziua in care ai devenit agent IAB.
Ti-am gasit amprenta pe baterie.
Tu ai pilotat elicopterul TAG.
Inspectore.
Raportul comisiei Dove.
o sa arate ca o revista cu glume
cand o sa termin cu tine.
Stiti ce o sa se intample cu
carierele voastre?
Cu ce avem despre tine.
cred ca o promovare ar fi de ajuns.
Conform cardului de trecere
si a pozelor de la bariera.
conduceai pe Rue Van fara autorizatie.
Prima oara am crezut ca inspectorul Stanwick
era singura tinta. dar ne inselam.
Grace Walderson era tot o tinta.
Nu Charlotte Dubois din Kentucky.
Ai fost asa de nerabdator sa
o elimini pe Grace Walderson.
ca ai omorat alta femeie.
A fost o crima pasionala.
nu'i asa Markoni?
A fost a mea inainte sa fie a lui.
Dan Stanwick stia asta.
si mi-a furat-o chiar din pat.
Crede-ma . nimic nu doare mai mult
ca atunci cand un barbat
fura femeia altui barbat.
Stanwick imi spunea.
este a mea acum.
Imagineaza-ti ce o sa fac cu ea diseara.
Nu avea cum sa scape asa usor.
Cand il suspectam pe seful sectiei
pentru asta.
erai gata sa ii bati cuie in sicriu.
Noi credem ca ai vrut ca vina
sa cada pe UAAT.
Ai condus investigatia Afacerilor Interne.
doar ca sa trimiti un om ca ofiterul
Jasper la inchisoare. pe viata.
Spune-mi ceva inspectore.
chiar a meritat?
Sincer ?
Da. sigur ca a meritat.
Crima pasionala.
Ce. ai venit pana aici ca sa
imi mai insulti putin familia?
Nu pustiule.
Am venit sa imi cer scuze.
Imi pare rau.
Uite pustiule. sti ceva?
Cand eram copil.
tatal meu si cu mine am ales taxiul
gresit. eu am fost batut.
tatal meu a fost batut.
Aveam zece ani.
M-a urmarit pana in ziua de azi.
- Tatal meu nu era asa.
- Acum stiu asta.
Si am vrut sa iti spun ca
tatal tau a fost un om bun Tony.
A fost omorat pe cand incerca sa
scape o femeie de la viol.
Si nu multi oameni ar face asta.
dar el a facut-o.
E multa onoare in asta.
Am gasit asta in taxiul lui.
si am vrut sa ti-o dau tie.
M-am gandit ca o vrei.
New York are nevoie de mai multi
oameni ca tatal tau.
Multumesc.
www.titrari.ro
Translated by Miello for Ro.
Translated by
http://club.nate.com/clubcsi
for English.
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro